Kau bilang kau mencintaiku sebelumnya.
Saya ingin tahu apakah Anda
bersungguh-sungguh atau apakah itu bohong.
Tapi tidak apa-apa.
Ini cukup sering terjadi.
Orang-orang benar-benar jatuh
cinta padaku.  Karena itulah aku.
Saya menyenangkan, bukan?
- Saya tidak...
Apa itu tadi?
- Saya tidak jatuh cinta.
Denganmu...
saya hanya
mengikuti perintah pengadilan.
Jadi pengadilan...
Apakah hakim duduk di sana
dan menonton siaran langsung
dari apa yang kami lakukan di resor?
Tidak, kan?  Pengadilan tidak ada di sini.
Aku istrimu, kan?
Istri harus tetap dekat, kan?
Hanya itu yang saya coba lakukan.
Tetap dekat.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Resi, apa itu?  Anda...
Apakah Anda merasa buruk?  - Ya.
Tapi biarlah.  - TIDAK!
Tidak, tolong beri tahu saya.  Apa itu?
Saya bilang tidak apa-apa, oke?
Kenapa kamu kesal?
Katakan padaku itu.
Resi!
Rishi, aku minta maaf.
Ini bukan hanya tentang pengadilan.
Aku juga ingin bersamamu.
Aku suka berada di dekatmu.
Aku benar-benar ingin bersamamu.
Saya minta maaf, saya mengatakan
hal-hal tanpa berpikir dua kali.  Silakan.
Harap tidak keberatan.
Silakan.  Saya minta maaf.
Silakan?
Itu tadi menyenangkan.
- Apakah Anda berpura-pura?
Itu berhasil.
Kamu jahat!
Benar-benar?  Saya tidak buruk.
Jangan dibalik sekarang.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saya mendengar Anda mengatakannya dua kali!
Kau ingin aku tinggal bersamamu.
Dan kau juga ingin tinggal bersamaku.
Saya mendengarnya.
Dengar, jika aku tidak baik,
kamu tidak akan mau bersamaku.
Jangan berpaling dari itu.
Resi!
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Oke, dengarkan.  Di malam hari saya punya
pertemuan.
Itu ada di sini,
di restoran hotel.
Saya bertemu dengan
pemilik hotel, Paritosh.
Dia adalah pemilik sejauh ini, tetapi
setelah pertemuan berakhir, siapa yang tahu?
Saya mungkin pemiliknya.
Mari kita lihat.  Itu sebabnya saya
ingin Anda tetap tinggal di ruangan ini.
Pesan apa pun yang ingin Anda makan
atau minum di telepon.
Makanan akan
dibawa ke kamar Anda.
Saya akan makan malam
pada saat pertemuan.
Tidak. Aku akan makan di
restoran hotel di lantai bawah.
Sendiri?  - Terus?
Anda akan makan malam
dengan pemilik Paritosh.
Aku harus makan sendiri, kan?
Oke, seperti yang Anda inginkan.
Namun ketika pertemuan itu selesai,
setelah makan malam selesai,
saya tidak akan datang ke sini.
Saya akan mengambil kamar terdekat.
Karena banyak yang harus saya lakukan.
Kami tidak akan membahas ini lagi.
Akhir percakapan.
Tapi apakah di dekatnya berarti pintu ini?
Untuk saat ini, saya
pergi melalui pintu ini.
Apa?
Bu, ibumu mengirimkannya.
Oh!  Ya, terima kasih banyak.
Sempurna!  Terima kasih banyak, ibu.
Terima kasih!  Anda adalah penyelamat, tapi...
Apa yang harus saya kenakan?
Ya.  Dia akan menyukai ini.
Dan aku akan terlihat panas dalam hal ini.
Sempurna!
Resi, bersiaplah
untuk kejutanmu.
Anda tidak akan dapat
berpaling dari saya.
Aku mencintaimu.
Persetan!  Lihat ini!
Aku harus menemukan pakaianku,
dan yang bisa saya dapatkan
hanyalah pakaian wanita saya!
Inilah mengapa saya seharusnya
tidak membawa Lakshmi.
Dia mengklaim segalanya.
Segala sesuatu yang menjadi milikku.
Apakah Anda tahu siapa yang
berbicara kepada diri mereka sendiri?
Mereka yang terobsesi atau...
- Orang gila.  Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa tergila-gila padamu.
Dan Anda telah membuat
saya benar-benar gila.
Sudah kubilang jangan menaruh
pakaianmu di lemariku, kan?
Mengapa Anda memasukkannya?  Saya
tidak dapat menemukan pakaian saya sendiri!
Saya tidak dapat menemukan kemeja
oranye dan celana jeans biru saya.
Karena pakaianmu di
bawah, bukan di atas.
Di situlah pakaian saya disimpan.
Ini pakaianmu.
Terima kasih.
Berhenti mengawasi barang-barangku.
Dan aku juga!  Mendapatkan?
Menjaga dan merawat
adalah dua hal yang berbeda.
Saya tidak mengawasi Anda, tetapi
saya harus mengurus barang-barang Anda
dan Anda juga.
Boleh aku berkata sesuatu?
Berhentilah berbicara pada dirimu sendiri.
Simpan pikiran Anda untuk diri sendiri.
Tidak ada yang akan mendengar Anda
atau mengatakan apa pun tentang itu.
Mereka tidak akan memanggil saya apa?
- obsesif atau...
Gila?
Apakah Anda mencoba memanggil saya gila?
Ayo!  Saya tidak pernah menyebutkannya.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Apakah ini caramu berbuat baik?
Kemarilah.  - Resi...
Lihatlah diri Anda di cermin.
Anda telah banyak berubah!
Kamu sangat baik saat pertama kali kita bertemu.
Seorang gadis yang lembut dan
sederhana yang tidak banyak bicara.
Kamu juga tidak banyak
berdebat denganku.
Ada apa denganmu sekarang?
Kamu adalah alasan
kenapa aku berubah.
Aku?
Kemana kamu pergi?
Ini adalah hotel, bukan rumah kami.
Saya tidak ke mana-mana.
- Apakah Anda membuka pintu untuk mendapatkan udara?
Tidak. Itu untukmu.
Anda harus pergi karena Anda terlambat.
Sampai Anda pergi, saya tidak bisa bersiap-siap.
Saya harus bersiap-siap
dan pergi ke restoran.
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengan saya dengan sikap seperti itu?
Dari mana asalnya?
Anda memiliki jawaban untuk
semua yang saya katakan!
Pertanyaan Anda memiliki jawaban juga
dan jawaban Anda juga
menimbulkan pertanyaan!
Anda terlambat!
Apakah itu tidak apa apa?
Tidak ada pertanyaan, tidak ada
jawaban dan tidak ada retort.  Oke?
Wow!  Sangat bagus.
Apakah Anda mendengar bagaimana
Anda berbicara kepada saya sekarang?
Kau tahu, lebih baik kau dengarkan aku.
Saya akan turun untuk rapat.
Jangan ganggu saya saat
saya sedang rapat sama sekali.
Karena aku akan sangat sibuk.
Saya akan sangat sibuk sehingga
saya mungkin tidak memperhatikan Anda.
Bahkan jika aku memperhatikanmu,
Aku akan mengabaikanmu sepenuhnya.
Saya akan bertindak seolah-olah saya tidak mengenal Anda.
Ada yang lain?  - Ya.
Ketika saya keluar,
ruangan di sebelah kiri kosong.
Tidak ada yang memesannya.
Tetapi ketika saya
kembali, itu sudah dipesan.
Tapi beruntung saya,
kamar di sebelah kanan masih kosong.
Saat aku kembali dari rapat,
kemasi barang-barangmu
dan pindah ke ruangan di sebelah
kanan.  Oke?  Selamat tinggal.
Tapi, Rishi, kita bisa berada
di ruangan yang sama...
Katakan oke, selamat tinggal semua yang kamu inginkan.
Aku tidak akan pergi dari sini, dan
aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya tidak tahu bagaimana,
tapi aku akan tetap bersamamu.
Di ruangan ini!
Wow, Malishka!
Kau terlihat cantik.
Resi.
Bersiaplah hari ini.
Anda dapat berpisah
dari Lakshmi malam ini.
Lagipula itulah tujuan saya datang.
Untuk memisahkan Anda dari Lakshmi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal bersama Lakshmi.
Shalu!
Shalu!  - Hai, Lakshmi!
Kenapa kamu menelepon?
Pertama beri tahu saya.  Bagaimana Bani?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya sedikit khawatir tentang dia.
Benar-benar?  Bagaimana dengan saya?
Apakah Anda tidak khawatir tentang saya?
Dia masih muda, Shalu!
Lakshmi, aku hanya ingin
bertanya apakah kamu bahagia.
Saya senang, Bani.
Hanya saja ketika saya gembira,
Aku semakin merindukan kalian berdua.
Aku rindu tersenyum dan
menangis bersama kalian berdua.
Dan perkelahian dan pemukulan!
Ya, dimarahi juga!
Makan bersama, tidur bersama
dengan kalian berdua di pelukanku.
Tapi aku senang, jadi jangan khawatir.
Anda tidak tahu.  Saya tinggal
di sini seperti ratu yang berkuasa!
Semua orang mengikuti petunjuk saya.
- Omong kosong!
Apa maksudmu?  Anda bisa bertanya pada Shalu.
Tidak peduli apa yang diinginkan semua orang,
mereka semua melakukan apa yang saya inginkan.
Keluarga Oberoi menari
mengikuti iramaku.
Bagaimana dengan Resi?
- Bagaimana dengan Resi?
Rishi mendengarkan semua yang saya katakan.
Dia mendengarkan semua yang saya katakan.
Semua hal kecil.
Tentu saja.
Aku sudah bilang!  Saya memerintah semua orang.
Maksud saya, ambil Rishi, misalnya.
Saya mengatakan kepadanya untuk membawa
saya bersamanya ke Mahabaleshwar sekali.
Dan lihat!  Dia membawa saya bersama.
Bani, aku akan bicara denganmu nanti.
Pergi tidur sekarang.
Mengapa, Lakshmi?  Bicaralah dengan kami.
- Ya, Lakshmi.
Tidak. Apa lagi yang bisa saya katakan
sekarang?  Kami selesai berbicara.
Ceritakan lebih banyak tentang
apa yang baru saja Anda katakan.
Anda mengontrol Rishi.  Beri tahu saya!
Ya, saya katakan!
Dia mendengarkan semua yang saya katakan.
Rishi juga mengikuti petunjuk saya!
Ada apa, Lakshmi?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Resi!
- Bagaimana bisa tidak ada?
Banyak yang terjadi.
Kakakmu tidak memberitahumu.
Tapi aku akan memberitahumu.
- Resi!
Resi, tolong.  Bani
mengkhawatirkanku.
Dia pikir aku datang ke sini dengan paksa
bertentangan dengan keinginan semua orang.
Dia akan marah tanpa alasan
dan kemudian menangis untukku.
Silakan.
Ada apa, Lakshmi?
- Ini bukan apa-apa.
Hanya saja, jangan berasumsi
bahwa apa yang dikatakan kakakmu
semuanya benar.  Dia juga bisa berbohong.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran yang tak terbantahkan.
Istri saya tidak baik sama sekali.
Dia hanya mendorongku dan
membuatku menari mengikuti iramanya.
Hanya itu yang dia lakukan.
Adikmu mencegahku
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi itu tidak akan menghentikan saya.
Saya akan jujur ​​hari ini.
Adik-adiknya juga harus tahu
orang macam apa kakak
mereka sebenarnya.
Dia menguasai saya!
Dia mengatur dan mengendalikan saya.
Dia membuatku menari mengikuti
iramanya sepanjang waktu.
Terima kasih banyak telah
memberi tahu kami semua ini, Rishi!
Tapi, Rishi, tolong jaga dia.
Ya.  Aku akan merawatnya.
Janji?  - Apakah kamu berjanji?
"Siapa yang akan mencintaimu seperti ini?"
"Cara aku mencintaimu."
Saya berjanji.
- Anda tidak dapat melanggar janji ini.
Lakshmi dan Rishi, kalian
berdua bersenang-senang.
Kita akan pergi tidur, oke?
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
"Ketika aku bertemu dengan mu,"
"Mimpiku telah lepas kendali."
"Aku tidak bisa menahan mereka.
Mereka terbang menjauh."
Terima kasih.
Permisi?
Apa yang saya lakukan adalah keinginan saya sendiri.
Aku tidak berbohong kepada saudara perempuanmu.
Saya mengatakan apa yang harus saya
katakan dan apa yang harus mereka ketahui.
Apakah saya berbohong?
Anda memang menguasai saya.
Anda membuat saya menari mengikuti irama Anda.
Adik-adikmu juga berhubungan denganku.
Itu sebabnya saya memberi
tahu mereka semua tentang ini.
Saya tidak ingin Bani
menangis karena alasan apa pun.
Itu sebabnya jangan emosi
dan berterima kasihlah padaku.
"Cara saya melakukannya."
Tunggu sebentar.
Ada satu kebenaran yang tidak
kuberitahukan pada saudarimu.
Tapi aku akan memberitahumu tentang itu.
Anda tidak memerintah saya, Anda juga
tidak membuat saya melakukan perintah Anda.
Ketika Anda memberi tahu saya bahwa Anda
ingin ikut dengan saya ke Mahabaleshwar,
Saya tidak setuju dengan Anda sekaligus.
Apakah kamu mengerti?
Tidak perlu mengangguk atau
menggelengkan kepala untuk menjawab.
Anda dapat membuka
mulut dan berbicara sesekali.
Oke?
Melihat?  Saya memerintah juga!
Jangan tersenyum.
Aku bilang jangan, kan?
Sempurna?  - Sempurna.
'Bagaimana seseorang bisa mendapatkan cinta'
'ketika seseorang yang dicintai
tidak menyadari perasaannya?'
'Kisah cinta sejati.
Radha Mohan.'
'Mulai 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam'
'di Zee TV dan Zee5.'
Ya, Paritosh?  Ya, saya siap.
Mama?  - Ssst!
Hai.
- Hai, Paritosh.  Senang berkenalan dengan Anda.
Sama disini.
Terima kasih.  Jadi bisakah kita pergi?
Kita bisa pergi ke restoran dan berbicara.
- Tentu, ayo.
Ya.
Bu, kapan kamu tiba di sini?
Mengapa Anda tidak membiarkan saya bertemu Rishi?
Karena kamu tidak boleh bertemu Rishi.
Tapi bagaimana Anda datang ke sini begitu cepat?
Saya datang dengan helikopter.
Karena saya tahu putri
saya membutuhkan saya.
Anda membutuhkan saya.
Aku menghentikanmu untuk bertemu dengannya.
- Tapi kenapa kamu menghentikanku?
Karena semuanya menjadi
buruk bagimu sejak pagi.
Itu hilang melawan Anda.
Pertama, Anda ingin mengejutkan Rishi.
Anda ingin ikut dengannya.
Tapi siapa yang datang?  Lakshmi melakukannya.
Setelah itu, Anda mempercayai driver itu.
Dia ternyata seorang pencuri.
Ketiga kalinya, ketika Anda tahu
Lakshmi dan Rishi
berada di suite bulan madu.
Apa gunanya, ibu?
Intinya selama
Lakshmi bersama Rishi,
Saya tidak berpikir Anda harus bertemu Rishi.
Kenapa... Kenapa kamu mengatakan ini?
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa, saya ingin melakukan sesuatu.
- Apa?
Anda akan bertemu sendirian dengan Rishi.
Karena Lakshmi tidak akan
bersama Rishi sepanjang malam.
Anda dan Rishi akan tetap bersama.
Berbicara satu sama lain,
bersenang-senang, bicara, lakukan
apa pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi bagaimana kita bisa melakukan ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Biarkan aku mengambil dompetku.
Sebelum itu, mari kita taruh
barang-barang ini di kamar Anda.
Lalu, kita akan pergi ke
restoran tempat Rishi pergi.
Lalu, saya akan memberi tahu Anda
bagaimana Anda bisa bersama Rishi.
Pertama, mari kita ambil dompetnya.
Paritosh, katakan saja pada mereka untuk santai.
Saya di sini untuk membeli hotel.
Saya tidak perlu perlakuan khusus.
Ya, tentu.
Apakah Anda semua mendengarnya?
Sekarang Anda bisa pergi
dan melayani tamu lain.
Hai, Paritosh!
Ronit!  Hai.
Bagaimana kabarmu, sobat?
- Saya baik-baik saja.
Saya menunggu kamu.
Ya.  Saya sedang rapat.
Aku akan menemuimu dalam beberapa waktu.
Apa?
Apa artinya setelah beberapa waktu?
Apakah saya datang dari AS untuk mendengarnya?
Roni, tolong.
Aku ada pertemuan penting sekarang.
Apa yang kamu katakan?  - Hai.
Saya Ronit.  - Resi.
Anda tahu, Paritosh dan
saya adalah teman kuliah.
Dan bagaimana denganmu?
saya disini
untuk memutuskan apakah akan
berinvestasi di hotel ini atau tidak.
Oh!  Aku sangat menyesal!
Sebenarnya...
Saya pikir Anda seorang teman.
Hati-hati, Rishi.
Jika istrimu tahu
bahwa Anda melihat
gadis lain seperti itu,
itu bisa menimbulkan masalah.
Sebenarnya, dia adalah istriku.
- Apa?
Dia adalah istrimu!  - Ya.
Ronit, silakan pergi dari sini.
Kami sedang mendiskusikan kesepakatan.
Silakan!
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Santai.  Saya meninggalkan.
Setidaknya jangan mendorongku.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Rishi.
- Sampai jumpa.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Sama disini.
Paritosh, hanya...
Tunjukkan pada
saya neraca resor.
Ya, tentu.
Sayangku.
Ini adalah hal yang baik untuk bekerja.
Tapi kamu masih terlalu muda.
Kenapa kamu bekerja?
Ini bukan kisah tragis.
Dia tidak dipaksa untuk bekerja.
Dia hanya menyukai bunga.
Dia memanfaatkan cinta itu
dan mengambil keuntungan
dari semua orang di sini.
Dia datang ke sini setiap
hari untuk mengatur bunga.
Dia pikir itu akan membantu neneknya
menyelesaikan pekerjaan lebih cepat.
Saya neneknya.
Menyenangkan.  Anda sangat
berhati-hati dan peduli dengan senior!
Sangat bagus.  - Kamu juga!
Terima kasih.  Siapa namamu?
Juhi!  - Juhi!
Ada bunga namanya Juhi lho.
Kamu memang seperti itu.  Juhi!
Tapi aku ingin menjadi
seperti bunga matahari.
Saya suka bunga itu.
Bisakah saya pergi sekarang?
Bisakah aku ikut denganmu?
Ya, tapi beri tahu aku namamu.
- Nama saya Lakshmi.
Dewi Lakshmi?  - TIDAK.
Saya Lakshmi Anda!
Bisa kita pergi?  Ayo.
Paritosh, apakah
ada apotek di resor?
Saya sakit kepala parah.
Maaf.  Tidak ada di
resor, tapi ada satu di luar.
Oke terima kasih.
Terima kasih!  Bungamu indah.
Siapa namamu?  - Nama saya Resi.
Siapa namamu?  - Namamu Rishi.
Namaku pendek dan
manis seperti namamu.  Juhi.
Juhi!  Sangat imut.
Namamu lebih manis.  Resi.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jika kau merasa terganggu,
kita bisa pergi ke ruang konferensi.
Tidak, sebenarnya, saya baik-baik saja di sini.
Saya sangat menyukai suasana di sini.
Saya datang untuk melihat resor.
Jadi, saya akan melakukannya juga.  Ya.
- Oke.
Permisi.  - Ya?
Bisakah saya minta air?
Rishi...
- Tidak, jangan sekarang, Malishka.
Jangan pergi ke Rishi!
Sampai kita menangani Lakshmi,
Anda harus tetap tersembunyi.
Terima kasih.
Bu, Rishi...
- Malishka, jangan!
Aku berkata tidak!
TIDAK!  Ayo pergi.
Mari kita pergi dari sini.